1. [x] Arreglar el hecho de que un usuario puede tener multiples refresh_token y la unica forma de invalidarlo es hacerlo manualmente.

2. [x] Crear indices en la DB para robustez e integridad a la hora de hacer estos procesos

3. [x] listing debe tener una Fk a usuarios debido a que es la tabla de la verdad de quien es el producto que ha registrado

4. [] debe existir un catalogo del sistema y uno del vendedor

5. [x] inventorys debe tener una FK a listings para ver cuanto stock posee el vendedor mas no al producto individual




To Do: 

1. [x] el usuario para poder subir a publicación de un producto (listing) debe hacerse de manera concurrida
ejemplo: el usuario quiere vender un producto. Este crea un listing o una peticion de publicación, en consecuencia la transaccion debe estar vinculada a un estado ya sea de revision o de rechazo, en caso de que todo este bien, aceptarla y se registra el producto y se publica.


Autenticacion: 

- [] Asignar los roles correctamente para los distintos usuarios del sistema
- [] Cargar los roles en los access_token del sistema
- [] Por medio de los roles cargar sus permisos correspondientes